En la ausencia me encuentro, sin voz que alce vuelo,    Donde el eco no vive, ni resuena mi anhelo. Me envuelvo en lo quieto, en la calma total,    Y aunque todo me nombra, no soy nada al final.  No dejo huellas, ni sombra, ni sonido al pasar, Pero en mi reino vasto, todo deja de hablar.    Soy la pausa infinita, soy el no suceder,   ¿Qué soy yo, que en la nada te hago perecer?;El silencio    El eco  La sombra   El viento
En el oscuro abismo, cuando todo parece igual,  una chispa de luz te guía a un horizonte más real.  No es oro ni joya, pero a todos da alivio,  en tiempos de tormenta, es el más fiel auxilio. Cuando el futuro parece cerrado y sin razón,    es lo que te empuja a seguir, sin perder la visión. Es un faro en la noche, un sueño a alcanzar,    dime, ¿qué es esta fuerza que no deja de brillar?;La esperanza  La confianza  El optimismo  La fe
