La cueva siniestra;Te encuentras una oscuridad profunda, el olor a amoniaco es tan penetrante que cubres tu nariz con un pañuelo. no puedes discernir hacia donde estas mirando hasta que decides ver hacia arriba, al principio sientes calma al ver lo que parecen brillantes estrellas, pero esa calma se convierte en horror al ver como esas “estrellas” vienen hacia ti a gran velocidad, por el sonido distingues que son murciélagos. Tratando de huir de caes por una pendiente y te quedas agachado hasta que se van los murciélagos. Miras en tu localizador de anomalías temporales la ubicación de las brechas y caminas hacia ellas pero antes de poder llegar te encuentras un muro. una tribu de humanos pálidos que han perdido sus ojos por la oscuridad levantó una aldea alrededor de las brechas y las veneran. Piden que respondas un acertijo para poder acercarte a ellas.
El bosque lento;empiezas a sentir como si tu cuerpo estuviera entumecido, intentas levantar tu mano pero se te hace difícil, como si estuvieras atrapado dentro de una gelatina. Pero te das cuenta de que no eres el único afectado, todo a tu alrededor se mueve en cámara lenta, incluidos los sonidos de las aves que cantan sobre los árboles a tu alrededor, pero tu mente y tus pensamientos fluyen a velocidad normal, te es difícil coordinar movimientos. Sientes algo en tu brazo, cuando por fin logras ver notas que te está picando un mosquito anopheles, intentas matarlo pero sientes que te esta llevando horas el levantar la mano y azotarla contra el mosquito. La sensación de picazón es un infierno. Rápidamente tratas de ubicar las brechas y dirigirte hacia ellas, cuando llegas te encuentras un muro con una inscripción que dice:
