Ecos de un Vacío; Pasaron días, quizás meses desde el ultimo acontecimiento, despiertas sobresaltado. Al mirar hacia tus alrededores ves que te encuentras en una sala completamente blanca y rodeados de una atmósfera enigmática al momento notas a un rostro algo conocido, pero a su vez, tan desconocido.  No recuerdas quién era esta mujer, sientes que la debiste conocer en algún momento. En el tiempo que tardas de recordar esto, la mujer exhala y te dice, “Al fin despiertas, ha pasado un tiempo, tu cuerpo estaba totalmente deshidratado y hambriento, me encargue de alimentarte en lo que despertabas con bolsas de suero asique no te preocupes por eso”, la ves a los ojos y le preguntas “¿Quién eres?”, ella responde casi inmediatamente “realmente desde que llegue a este sitio no puedo recordarlo hace mucho tiempo que estoy aquí y tampoco se para que vine aquí”, al escuchar su respuesta inmediatamente apartas la mirada y notas que no podías recordar que te trajo a ese sitio y mucho menos como era tu nombre, al cobrar conciencia de esto tratas volteas nuevamente la mirada hacia la mujer y esta con una sonrisa algo triste te contesta  “Lo se tu tampoco puedes recordar nada” ella te comenta que desde que está aquí lo único que ha podido hacer es registrar por afuera y conseguir suministros he intentar recordar para que estaba allí, he intentar recordar algo sobre su pasado y por qué esta aquí pero no lo consigue te comenta que dentro de esta habitación blanca se encuentra una especie de holograma proyectado hacia la pared que se enciende y apaga cada cierto tiempo, sin dejarla terminar la frase el holograma a su vez se encendió y dijo lo siguiente:  
Zero absoluto;Continúas tu camino avanzando poco a poco hacía el contenedor. Todo parece estar muy tranquilo, probablemente demasiado. Es de día y el sol y la nieve están más presentes que nunca, pero... ¿Por qué hay nieve en primer lugar si se supone que es verano? Ignoras momentáneamente esta extraña situación y continúas avanzando. Con cada paso que das, sientes como poco a poco tus brazos y piernas se empiezan a congelar. Abres tu localizador de anomalías temporales que te dice que debes seguir adelante. Aún con mucho frio, decides continuar, de todas formas, solo tu puede salvar la realidad a pesar de lo solo y frio que sea el recorrido. Después de caminar por unos minutos, tus pulmones no pueden soportar el clima y empiezas a toser, a tal punto que te quedas de rodillas mientras miras hacía el suelo. Tras recuperar aliento levantas tu mirada y vez a una niña sosteniendo un báculo mientras empezaba a dar vueltas con él, para después empezarte a hablar. “Oh querido humano, que muy lejos has llegado Tu viaje acá ha terminado” Te acuerdas que tu madre en tu infancia te contó la reina de las nieves Parfait, que buscaba traer paz al mundo. Para salvar tu vida decides entablar una conversación con ella: 
Lluvia acida & Mansión misteriosa;Mientras avanzas hacía el contenedor, empieza a llover. No era una lluvia normal, más bien radioactiva que te va quemando poco a poco. Tratas de cubrirte de la lluvia en alguna parte, pero todo este desierto y no parece haber nada para cubrirte. Pareces estar perdiendo la esperanza, pero a lo lejos ves una mansión en la que te puedes refugiar. Corres hacia ella y tocas la puerta tratando de que alguien te abra. Sin embargo, te sorprendes cuando la puerta parece abrirse sola. No le das demasiada importancia a ese hecho, al fin y al cabo, solo te quieres refugiar de la lluvia. Justo luego de entrar a la mansión las puertas se cierran a tus espaldas. Tratas de salir de alguna manera pero ya es demasiado tarde, estás atrapado. Viendo que no tienes mas opción te adentras más en la mansión tratando de explorar el lugar un poco más. Al subir al segundo piso vez un letrero que contiene una descripción y varios “botones” hechos de piedra que puedes presionar aparentemente. Decides leer la inscripción: 
Reflejos en el Vacío;Al entrar a la próxima brecha vez ante ti un laboratorio abandonado, el aire se siente denso y las pantallas parpadeantes revelan un mapa fragmentado del sistema solar. Un punto brilla intensamente: "Núcleo del Olvido". Atraído por una voz susurrante, decides seguir ese camino. A lo largo de la ruta, encuentras espejos que reflejan vislumbres de otros tiempos. En uno, ves a Alex Stomps, angustiado; en otro, exploradores desapareciendo en sombras. Una versión distorsionada de ti mismo emerge y te pregunta: “¿Qué estás dispuesto a sacrificar?” “No estoy aquí solo por mí,” respondes. “La realidad está en juego”. La sombra sonríe retorcida y, antes de que puedas reaccionar, el espejo se quiebra, liberando energía oscura. Te despiertas en un paisaje invernal donde la nieve flota en el aire. Al llegar al “Núcleo del Olvido”, una voz resuena: “Bienvenido. Para avanzar, debes responder mi acertijo: Acertijo: 
