Laboratorio del Dr. Stomps;Este es el laboratorio del Dr. Stomps, todo está en ruinas, lleno de hongos, muy húmedo y el olor a putrefacción sofoca tu nariz. Hay muchos esqueletos humanos, seguramente de los científicos que trabajaban aquí. Ves una luz, caminas hacia ella y te encuentras con que un robot muy oxidado y que apenas puede mantenerse encendido te bloquea el paso hacia las brechas. El robot, con un sonido distorsionado que se entrecorta cada pocos segundos, dice: Si a las brechas quieres acceder, este acertijo debes responder:

